# Учебный проект для Skypro для ядра электронной комерции

## Описание
Проект создан на языке Python в среде PyCharm использованием менеджера пакетов Poetry в соответствии с учебной задачей Skypro с образовательной целью

## Установка
1. Установите PyCharm c официального сайта JETBRAINS [Ссылка на сайт](https://www.jetbrains.com/pycharm/.)
2. Установите менеджер пакетов Poetry [Ссылка тут](https://python-poetry.org/)
3. В PyCharm склонируйте репозиторий с ссылкой https://github.com/VasiliyMikhaylov91/ECommerceCore
4. Установите интерпретатор Python Poetry
5. Установите необходимые зависимости описанные в файле pyproject.toml

## Запуск программы
Запуск программы осуществляется из файла main.py. Ввиду отличия списков словарей получаемых из файлов json, csv и xlsx. В рамках учебного проекта обработка словарей отличается. В рабочем проекте следует стремиться сводить все данные, получаемые из разных источников к единому шаблону.
## Описание функций
Основные функции находятся в пакете src

В модуле classes:
- Класс Product описывает параметры и методы относящиеся к товару
- Класс Category описывает параметры и методы относящиеся к категории товаров
- Класс Smartphone дополняет класс Product специально для товаров типа смартфон
- Класс LawnGrass дополняет класс Product специально для товаров типа газонная трава

## Тестирование функций
Тестирование функций производится в модулях пакета tests.

- Протестировать все функции целиком возможно из контекстного меню пакета tests.
- Отдельные функции пакета src возможно протестировать из соответствующих модулей пакета tests.

Дополнительные кейсы для тестирования функций следует писать в соответствующих модулях пакета tests.